Terima kasih telah meluangkan waktu
menggambarkan apa yang telah Anda lakukan.
Bisa mengajar orang lain tentang apa yang
Anda bangun sangat bermanfaat,
tapi juga ketrampilan inti
untuk menjelaskan dengan anggota tim
dengan siapa Anda bekerja
dalam proyek perangkat lunak.
Dengan berpikir demikian,
mari kita lanjutkan
jadi Anda bisa kembali pada mereka
dan membagi perkembangan Anda.
Sejauh ini fungsi dari jumlah picker
dalam aplikasi berjalan baik.
Jadi sekarang kita bisa berusaha
untuk membuat tampilannya lebih baik,
lebih seksi.
Kita ingin mendekati
tujuan akhir kita.
Ini apa yang kita punya sekarang,
dan apa yang kita mau.
Tombol di aplikasi bekerja sekarang
tapi mereka tidak dalam tata letak baik.
Tata letak ini menuju ke pengalaman
pemakai yang lebih baik,
karena kita akan menambah medan
untuk formulir pesan pada Pelajaran 3.
Deangan tata letak tombol ini,
akan lebih mudah untuk meneliti dengan
cepat daftar field dalam formulir pesan.
Dengan tata letak sekarang, jika Anda
ingin meneliti dengan cepat formulir itu
Anda akan membaca jumlah tambah dua
kurang harga dan sebagainya.
Jadi akan lebih cepat meneliti formulir
jika tombol diletakkan seperti ini.
Tata letak baru ini juga memanfaatkan
lebih banyak ruang horizontal pada layar,
daripada memaksakan semua
kolom yang sempit dan vertikal.
Tantangan ini yang membedakan jarak
antara apa yang kita punya sekarang dan
apa yang kita inginkan.
Bisakah kita mengubah tampilan
yang ada di layar dan memindahkan mereka
ke posisi baru untuk tata letak baru atau
kita menambah atau menghapus tampilan?
Sebelum kita lupa dalam
seluk-beluk penggantian XML,
saya ingin Anda merencanakan bagaimana
Anda akan membangun tata letak ini.
Dengan kata Anda sendiri, jelaskan ide
di tiap langkah yang kami ajarkan
tentang cara membangun tata letak.
Anda tidak perlu menulis XML
pada saat ini.
Anda bisa merencanakan strategi Anda.
Catatan ini akan membantu Anda
untuk menulis kode pada tiap langkah,
jadi tulislah serinci
yang Anda mau.
Langkah pertama,
memilih tampilan.
Tampilan mana yang anda perlukan
dalam tampilan kata, gambar,
tombol, dan sebagainya?
Langkah kedua
untuk mengatur letak tampilan.
Bisa Anda jelaskan bagaimana
tampilan ini diletakkan pada layar?
Kelompok tampilan mana yang berguna
dalam membangun tampilan ini?
Langkah 3
untuk mengatur gaya tampilan.
Apakah ada yang bisa kita lakukan
untuk mengubah tampilan visual dan
suasana dari tampilan ini?